Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Губельбо адамдарды жоймайды.
Біз қайдан білеміз?
Себебі мен ата-анамын
Ах...
Қоңыраулы бала жоқ.
Әке? (Белл-бо) Да-бу-
Даа~! Хехе
Қоңырау бала~ Сізге қайсысы көбірек ұнайды, әке немесе мына аққұба?
Дабеши!
Иә!? Ах!
Түсіндім, дұрыс, ойланып қарасаңыз...
Жалғыз мамандығы соғу...
Балаларды тәрбиелеуге жарамайды~ (Белл-бо) Мен дублять~
Жарайды, ата-аналар мен балалар бассейніне бармай ойын-сауық саябағына барайық.
Көгершін~! Кууууу
Бо... Ботчама!
Ботчама!
Ах, Ботчама~
Ботчама! Ах
Ах...
А... Ю Ю армандай ма?
Тіпті қолайлы емес.
Маған қарағанда анау қартты жақсы көремін дейсің...
А, тоқта, Қоңырау бала! иә?
Ахаха, біз жақсы араласамыз~
Дуб-дуб-даб~… (Ога) Уга-гуга…
Дубчин (Ога) Гуах!
Ахахах... (Ога) Күлме, тоқта!
Ата-ана мен бала суға түскен кезде сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
(Оганың ыңырсыуы)
Уф
Ой, бұл дұрыс болды Эй, сен де тоқтау керек...
Ей! (айнаның сынған дыбысы)
Ах, а...
Қымбаттым, көп алданба!
Сіз Ботчаманы өзіңізге қалдыруды жоспарлайсыз ба? (Ога) О?
Оның есімі көптен бері аталмағандықтан, ұмытып кеткен боларсыз...
Сізді 34 Бегемот бағаналы дивизиясы нысанаға алып жатыр!
Менсіз олармен күресуге болады деп ойлайсың ба?
Не, мен түсінбейтін нәрсені айтып тұрсың!
Кенет сен мені ұрдың!
Ах!
Бар болғаны...
Иә?
Сіз мұны жалғыз жақсы нәрсе деп айтасыз ба?
Иә!?
Бұл Зенитсудың дауысы!
Бала тәрбиесі туралы не білесіз?
Әй, сен не айтып тұрсың...
Бұл Зенитсудың дауысы!
Тацуми! Мен кешігіп қаламын.
Сен қандайсың, ақымақ?
Мен бүгін асығыспын, сол үшін қалдырамын!
Бұл... Баака Баака!
(есік жабылған дыбыс)
Хмф... иә?
Ботчаманың сүті тағы... мүлде.
Сол себепті ол адамның ата-ана ретінде өзін-өзі білуі жеткіліксіз.
Иә? Тацуми кетті ме?
Не болды?
Хмм, ертерек сұрауды ұмытып кетіппін.
Бұл рас па?
Жақында Ишияма үшін жаңа мектеп ғимараты салынады деген қауесет бар.
Исияманың жаңа мектеп ғимараты...?
Фу…
♪~
~♪
Уау! Ишияма Фуккаа~цу!
Ақырында, бұл жолы...
Банзай Банзай
Біздің мектеп қайтып келеді~
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Менің бейбақтарым тентектерге толы.
Сіз осындай нәрселерді айтқыңыз келеді, солай ма?
Барса, мен онша бала емеспін.
Ал Хинацуру…
Кім бірінші дудл жасай алатынын көру үшін тас, қағаз, қайшы ойнап көрейік!
Ах!? Мен екенмін деп шешті, солай ма?
(Дауласып жатқан құқық бұзушылардың дауысы)
Ақымақ!
Бұл Ишияма басшысы Канзаки мырзаның жұмысы болса керек!
А, сен соншалықты қу екенсің, Канзаки-сан!
Бір адамға бір рет, 8 таңбаға дейін!
Әйнекті сындырғанда, құрметпен болыңыз және әр адамға бір ғана кесек алыңыз!
Тезек белгісі бір таңбаға сәйкес келе ме?
Жоқ! Өйткені бұл тым балалық!
Ха~а брат
Бірақ бұл шынымен қызық емес пе?
Хмм...
Мен оны асыға күтемін, бірақ Ишияма жойылғаннан кейін...
Бар болғаны 3 ай болды, солай ма?
Оны тез салуға бола ма? Біртүрлі үлкен
Химекава-сенпайдың бұған қатысы бар ма?
Иә? Мен білмеймін
Егер маған осындай ақша төлеу керек болса, мен пәтер салар едім.
Бірдеңе балық, солай емес пе?
Бұл кім? Сол қария
Енді жаңадан келген мұғалім ше? (2 адам) Иә?
Балалар, мен сендерден сұрайын...
Ишияманың сыныбы қай жерде?
Мен... Ишияма!?
Қатыспағаның дұрыс.
Сұраққа жауап бергіңіз келе ме? (2 адам) Әй!
Мен Тацуми Ога есімді адамды іздеймін. Ол қайда?
А? (Қария) А?
Жоқ?
Ой... арқамда бала бар, сен бе?
Жоқ (қарт) А?
Мүлде жоқ. (Қария) Жоқ, жоқ.
Бұл Тацуми Ога емес пе? Колла, күте тұрыңыз!
Мүлдем басқа!
Колла~!
Жарайсыңдар, бейбақтар!
Жаңа мектеп ғимаратын тамашалайық! (Құқық бұзушылар) О!
Жоқ... бұл Канзаки-кун.
Біз үй бөлмесіне бара жатырмыз, әлде мен айту керек пе, дәрісханаға...
Бірақ бірақ! Адамгершіліктен ада болма
Барлығы Садохараға назар аударыңыз!
Ах
Барлық көмектеріңіз үшін рахмет!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Жұмыстан шығару...
Бізде үй бөлмесі болады, иә?
Бармайсың ба?
Иә? Ақымақ болма
Иә? Аа!? (Тікұшақтың ұшқан дыбысы)
Тацуя Ботчама~! Мен сені алып кетуге келдім!
Мен тікұшақпен барамын хахаха...
Маған жақсылық жасаңыз!
Хмм...
Негізінде ол кісі сол кезде неге олай айтты?
Жындар әлеміндегі барлық нәрсені сіздің жауыңызға айналдыратын нәрсе ...
Мен ата-ана ретінде әлі жетілмеген болсам да...
О
Ах
Ум...
Эй, Берубо, бұл тамақ (Берубо) Дуб!
Бұл не? Бұрынғы қария
Кенет мені біреу қуды
Ах!
Менің тамағым Уау! О, жоқ...
Сіз оны үйде қалдырдыңыз ба? Эй
Иә? (Bell-bo) Жоқ?
Хилда, сен не істеп жатырсың? Сіз
Ой, жаман, жаман... А?
Менің түскі асымды жеткізіп беруіңіз әдеттен тыс.
Ғұн, шүкіршілік етіп, құрметте.
Содан кейін мен десертті де ұсындым.
Иә? Десерт?
Хехе
Иә!?
Уау! (Bell-bo) Жоқ?
Құдай-ау, мен оны жоғалтып ала жаздадым.
Ол мен естігеннен гөрі бұрмаланған.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ол жігіт...
Мен біреудің келетін уақыты келді деп ойладым...
Мен ешқашан Темнің келеді деп күткен жоқпын.
Хмм...
Саотоме-доно?
Мен сіздің қатысқаныңызды көрдім...
Мен шымшып қалдым ба?
Нукасе Сіз көп уақытыңызды бөліп, жаудың жағдайын тексердіңіз.
Жоқ, жоқ, мен бүгін сәлем беруге келдім.
Екеуің бір-біріңді бұрыннан танисыңдар.
Чито қарт Генма Исуруги Иттосай Куниеда
Маған айтқаныңды қаламаймын
Он жылдан астам уақыт өтті ме?
Мен сәлем бердім.
А... ммм!
Онда мен де істеймін!
Бұл қандай мультфильм кейіпкері?
Уф... Уау!
(соққы дыбысы)
Бұл не екенін білесің бе?
Уау!
Ал... жақыннан қарасаңыз, бұл шынымен де Панайе екен.
Өйткені Химе Чанның қатысы жоқ па?
Бұл керемет
Аа, оны кім жасағаны маңызды емес...
Бүгіннен бастап бұл жігіт менікі! Уф...
А, сен соншалықты қу екенсің, Канзаки-сан!
Дудлдердің реті дәл қазір шешілді, солай ма?
Канзаки-сан - добе! (Канзаки) Жібер!
Мен мұнда «Мистер Канзакидікі» деп жазамын!
Иә, кешіріңіз, балалар (Канзаки және басқалары) иә?
Бір сәтке кетіңіз.
Ол өшеді ме?
Уа, бұл өте қатты бекітілген.
А... не?
Маңдайшаны алып тастау туралы не деуге болады?
Алып тастау дегенді қалай түсінесіз? Бұл Ишияма орта мектебінің жаңа мектеп ғимараты, солай ма?
Сіз мұны естіген жоқсыз ба?
Сіз мұнда басқа мектепке ауысып жатқан сияқтысыз.
Не!? (Кәсіпкер) Қараңдаршы, мынау жаңа маңдайша.
Шингецу стилі Баттоудзюцудың сегіз түрі
(Жарылыс дыбысы)
Сабырсыз қарттар мұны жай сәлемдесу деп айтатынына сенімдімін.
Сіз аулақ болдыңыз ба...
Сәлеметсіз бе? (Қария) А?
Яғни...
Бұл соғыс жариялау, Бегемот.
Міне, осында...
Эй, не...
Тыныш бол!
Сіз бұл ерекше сиқырлы күшті түсінбейсіз бе!
Соғыс жариялау? Сіз басқаша дейсіз.
Көршіге сәлем (директор) А?
Аа мен мектеп салдым.
Хомура патшасы Ботчамаға арналған мектеп.
Жоқ…
Мен бастығымнан көп нәрсені үйренуім керек.
Ал, мен сені жақын арада көремін деп күтемін.
Не... не?!
(Студенттердің шуы)
Иә? Не болды? Барлығыңыз жиналыңыздар.
Эй, Фуруичи, олар келді.
Мына жігіттер?
Акумано академиясы.
Жоқ, жоқ, сен не айтып тұрсың? Бұл менмін...
Шынымен...
Бір минут күтіңіз!
Шайтанның иісі бар!
Осының бәрі таңертеңнен бері болды, мен оны мүлдем таба алмаймын.
Осы жолы шынымен жасаңыз!
Иіс жасырған нәрсенің бәрі жоғалып кеткен сияқты.
Аои-чан, қатайт!
Бұл иіс қарапайым шайтан емес.
Тұрыңыз Орынға отырыңыз
Бәріңмен танысқаныма қуаныштымын. Бүгінгі күні...
Менің атым Такахаши, мен осы мектепке тағайындалдым.
Не, бұл сынып орта мектеп емес пе? мұнда
Е, ә~ Олай болса, сабаққа қатысуды алайық. Басилиск-кун жақсы ма?
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Иә!? Басилиск-кун? Ол қарт адам!
Бұл темекі! Қате бар!
Аа... Мұғалім
Біз адам әлемі туралы ештеңе білмейміз.
Қолдауыңыз үшін рахмет.
Адамды жою үшін алдымен оларды жақсы білуіміз керек.
Гахахаха... (Такахаши) А, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ойымда жоқ.
Не? Сіз нені жойғыңыз келеді?
Ей, қария, күліп отырма.
Менің уақытым таусылып барады.
Агиэль... бәрібір сыпайы қыз.
Баған командирінің бұрышында
О? Сен не істеп жатырсың? горилла!
Екеуі де.
Агиэль-чан да жақсы емес.
Басшылармен олай сөйлеспе.
Ым, кешіріңіз... (Саламандар) Ой, кешіріңіз.
Жалғастырыңыз, сэр.
да көп есептері бар сынып па деп ойлаймын.
Бүгінгі Агиэль де пальтосының ішінде бикини киіп алған.
Қатты итермеу жақсы сияқты.
Ал, Кецалькоатл.
Иә
Ой... сайқымазақ!
Кецалькоатль, бұл жерде сенің тірек екеніңді айтады.
Иә (Такахаши) Не? Бұл
Бұл бағана саны.
Сонымен бұл не? Міне бітті!
Мұғалім Бағананы түсінбейтін сияқты.
Мұнда...
Біреу түсіндірсе жақсы емес пе?
Ең алдымен сенде неліктен қылыш бар екенін түсіндір! Ақымақ!
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
Мен менменшіл шығармын, бірақ (Такахаши) Иә?
Біріншіден, Бегемот 34 тірек бөлімі дегеніміз не?
Неге мына жерде байланып қалдың?
Анашым!
24 тірек қолбасшысы және 10 тірек лордтары басқаратын ұйым.
Әрбір тірек иесіне құрметті айдаһардың аты берілген.
Бұл сыныпта әдепті балалар жоқ па?
Қазіргі уақытта кішкентай балалармен не болып жатыр?
Бағаналы лордтың қарамағындағы екі немесе үш генерал генералы бар.
Жоқ, мен жаңа жұмыс таптым.
Осы жерде тұрмасам, анам...
А, рахмет, түсіндім.
Олай болса, ары қарай жалғастырайық. Иә, мм... Хомура патша!
Иә? Король Хомура!
Эй, көзілдірік! Сіз Жалын патшасысыз!?
Иә?
«Мистер» болса да жалын патшасы!
Олай болса, мені осылай атасаң, мен сені өлтіремін!
Е-е, Хомура патша!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Иә?
Әй, балам... да...
Не? Бұл сынып хаха...
Иә? Мен құладым.
Не? Бұл жұмсақ
Хмм…
Ішке егеуқұйрық кірді ме?
Мен не істеуім керек?
Мен бұлай үйге бара алмаймын.
Сіз мінгіңіз келе ме?
Иә!? Жоқ, жоқ, Ханазава мырза, бұл өте жаман!
Бұл әзіл емес.
Егер бұл мүше жындармен кездессе...
Бұл нағыз лезде өлім!
Ей, балалар, мына жаққа, ана жаққа.
Есік құлпы ашылған, қараңызшы.
Бұл мен ойлағаннан да ақылсыз, Акумано академиясы
А... анау бала, мынау несі?
Бұл жай ғана шебердің деңгейінде емес.
Сіз құдай болуға тырысасыз ба?
Интернетті іздедім, бірақ ештеңе шықпады.
Бұл шынымен де біртүрлі мектеп.
Ешкімнен із-түзсіз тұрғанда ішімді бір қарап көрейін деп ойладым, мінекей.
Мұны жасамаңыз. Рұқсатсыз кіруге тырыссаңыз, ашуланасыз.
О? Сен не туралы айтып тұрсың? Бұл бастапқыда біздің мектеп ғимараты болатын.
Дұрыс, ұстанудың қажеті жоқ!
Ол аздап аруақ үйіндей болып, жүрегімді елжіретеді.
Иә
Уау, іші де ғажап.
Төбе!
(Avdour) Не болды, Польнарефф? (Hol Horse) Уф!
Ол есік өздігінен жабылып қалмады ма?
Иә? Жел ме?
Юка! Абайсыз болмаңыз!
(Канзакидің ізі)
Енді... неге шамдар жанбайды?
Нене-сан, қорқып тұрсың ба?
Ал, олай емес!
Әй, бұл біртүрлі емес пе?
Мен осынша жүрдім де, төбеге шығатын баспалдақ таба алмадым.
Енді ойлап қарасам... (Фуруичи) Бұл өте қауіпті!
Үйге қайтайық! Қазір жүгір!
Маған да қызық болды...
А? (Нене) Не?
Сіз мені елемейсіз бе? Қатерлі ісікке мән бермеу!?
Адам саны көбейіп жатқан жоқ па? (Нацумэ/Широяма) А?
Иә!? (Нене және басқалар) Ха!
А, байқадың ба? (Канзаки/Фуруичи) Ах!
Бегемот 34-бағанды ​​дивизион Баған генерал Агиел-чан.
Иә?
Сонымен қатар генерал О'Доннелл
General Zera тірегі
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Айтайын дегенім, бұл керемет көрінеді.
Хмм, бұл сендерсіңдер.
Хека-чан мен Гура-чан толық бокко жасады.
Лорд Бельценің вассалы
Бұл қаншалықты әлсіз?
Бірге жүргенімізге біраз уақыт болса да, сен байқамайсың.
Балалар сендер сол киімді киген Акумано академиясының студенттерісіңдер.
Бұнымен не айтқың келеді?
Пфффф... (Нене) Не?
Дұрыс, Акумано академиясы.
Менде де Ботчаманың ат қою мағынасында қиындықтар болды.
Ухуху ахахха...
Егер солай болса, Мелло Нианы айналып өтіп, дәптерді қолға түсіру үшін барын салған болар еді
Эй кола, не-чан.
Жеңіл қабылдамаңыз. Бұл ақымақ көзқараста не бар?
Ахаха! Не? Не?
Бұл жиіркенішті (жаман) иә?
Уау!
Ах, аа... (шаңқылдаған дыбыс)
Мен кіруге тыйым салынғанын айтуды ұмытып кетіппін.
Неге?! Неге?!
Әй?
Нене күткендей!
Мен оны ұстадым.
О'Доннелл сәйкестігі!
Жарайды, түсіндім.
Ах
Мені әлі де жетекші тоқтатып жатыр...
Сіз кем дегенде бір немесе екі адамды өлтіре аласыз!
Ооо... ә?
Сіз оны дәл уақытында жасадыңыз.
Аои-сан!
Не? Сіз
Мен енді ешкімді кіргізбеуім керек еді...
Маған қайтадан тексеруге рұқсат етіңіз...
Менің ойымша, қарапайым адамдар оны көре алмайды.
Әрине
Аои-чан, сен оны басында көре алмадың, солай ма?
Түсіндім... Нене
Иә
Сіз ұсталып қалмас үшін артта қалыңыз.
Не? Не? Сіз жас ханыммен жалғыз айналысуды жоспарлап отырсыз ба?
Аои-чан, әлгі көзілдірікті ортадағы қыз
Иә, бұл эротикалық. Ех хе хе!
Иә, сен айтасың деп ойладым, бірақ үндеме.
Шабуыл жасағанда бірдеңе болса да...
Сізге керек емес пе? (Күниеда) Үніңді жап, эротикалық ит
Бір нәрсе бар...
Сіз дайынсыз ба?
Ухехе
Мен басынан бастап барымды саламын.
♪~
~♪
Dub Dub Dub~!
Сабыр ет, Белл-бо!
Әрі қарай біз де...
Super Milk Time стилінде шешім қабылдаңыз!
Мен көгершін~
Амансың ба? Ога
Олар қандай?
Олар өздерімен бірге үлкен айдаһарды да алып келе жатқан сияқты.
Келесі «Белзебуб»
Ең күшті десең, мені ме?
Белл-бо, бұл шайқас аяқталғанда...
Генкоцу крокеттерін бірге жейміз!
Даб!
Ауа Кешіріңіз, мен оны оқи алмаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory